ترنيمة قصة ميلادك
قصة ميلاديك يا يسوع مش اى قصة
دى قصة طفل كان جايب معاه الخلاص
و كل عام نحكيها واحنا برضو لسة
عايزين نحكيها تانى و تانى لكل الناس
قصة ميلادك يا يسوع مش اى قصة
دى قصة طفل كان جايب معاه الخلاص
وكل عام نحكيها واحنا برضو لسه
عايزين نحكيها تانى وتانى لكل الناس
يااااااااه
لو كنا ساعتها موجودين
كنا هنجبلك أحلى هدايا
لكن
لكن ملحوقة و أدينا جايين
لكن ملحوقة وادينا جايين
و معانا قلوبنا أغلى عطايا
يااااااه
لو كنا ساعتها موجودين
كنا هانجبلك أحلى هدايا
لكن
لكن ملحوقة وأدينا جايين
ومعانا قلوبنا أغلى عطايا
و رعاة وملايكة ونور بينور وسط الليل
وسلام ع الأرض و مجد لله فى الاعالى
أصل المولود ده اتقال عنه من وقت طويل
إن بنوره ها ينور للناس فى الليالى
و رعاة وملايكة ونور بينور وسط الليل
وسلام ع الأرض و مجد لله فى الاعالى
أصل المولود ده اتقال عنه من وقت طويل
إن بنوره ها ينور للناس فى الليالى
ياااااااه
لو كنا ساعتها موجودين
كنا هانجبلك أحلى هدايا
لكن
لكن ملحوقة وادينا جايين
و معانا قلوبنا اغلى عطايا
ياااااااه
لو كنا ساعتها موجودين
كنا هانجبلك أحلى هدايا
لكن
لكن ملحوقة وادينا جايين
و معانا قلوبنا اغلى عطايا